Para executar o código basta apenas uma máquina com python instalado.

Cola o código em uma IDE, roda, ele vai abrir as opções, primeiro escolha a opção 8 para inserir os processos.
Escolha o número de processos que será inserido e depois escolha manual ou aleatório.
Para testar os códigos, usei os exemplos de entrada e saída fornecido pro trabalho, mas em alguns algoritmos não consegui chegar exatamente no resultado esperado, infelizmente.
Creio que o código está bom e funcional, mas não está perfeito. Preciso tirar 7,3 pra passar o semestre, ajuda ai, professor, por favor.

Há alguns erros em alguns cálculos, mas eu fiz de tudo para encontrar os erros e não consegui. Claro, houve bem mais erros, mas fui ajustando, o que sobrou foi porque realmente
não achei. 
Mesmo assim, para não deixar em branco, deixei todas funções funcionando, mesmo que algumas, funcionando errado.